guys guys
chavales chavales
what's up what's up how are you having a good time right now
qué pasa qué pasa cómo estáis pasando
because I did it right
bien directo porque haya hecho directo
on the bass channel and go straight up
en el canal de bajo y elevarse directo
but you're there reggae today I'm going to
pero estáis ahí el reggae hoy voy a
do two things to celebrate bread
hacer dos cositas para celebrar el pan
first of all I'm going to send
en primer lugar le voy a mandar desde
a round of applause from here a round of applause to that great
aquí un aplauso un aplauso a ese pedazo
team that we've formed okay and it's going to
de equipo que hemos formado vale y va al
acne riglos saya aire cookie pau la pepa
acné riglos saya aire cookie pau la [__]
el gato el gato is reading the TV through his
el gato el gato está leyendo la tele por
ass tremendous tremendous here I'm passing
culo tremendo tremendo aquí paso
thank you so much we would be nobody I would be
muchísimas gracias no seríamos nadie no
nobody without you all thank you so much
sería nadie sin ustedes muchísimas
for all the work that I'm
gracias por todo el trabajo que estoy
doing especially today I have to give
haciendo en especial hoy hay que darle
a hug and a huge round of applause to rich
un abrazo y un aplauso enorme a rich
haya drew who is my other editor I also
haya drew que mi otro editor también
think will also be releasing tremendously
creo que también será saca tremendamente
and at full speed at full speed also today it was Ri's turn
y a tope a tope también hoy la tocaba ri
the applause to Ri Hayden because it has been
el aplauso a ri hayden porque ha sido
incredible suddenly I had to release the
increíble de repente tenía que sacar la
information from the main channel and
información del canal principal y
tremendous how Lanza with 34 hours they have
tremendo como lanza con 34 horas han
released support the first video to ops and the
sacado apoya el primer vídeo a ops ya la
thumbnail the host the whole option to the
miniatura la [__] toda la opción al
second spam
segundo spam
guys that I'm saying it that  a
chavales que lo estoy diciendo que a una
mobile app called mi
aplicación de móvil que se llama mi
chavalería dot com that you can
chavalería puntocom con la podéis
download on all
descargar en todos los dispositivos
android devices but you don't need a
android pero que no hace falta que
computer you can also go into
tienen ordenador también podéis entrar
my daughter Valerie signed up with I think it's
en mi hija valerie apuntó con yo creo
very easy okay you put it in mi
que es muy fácil vale tu te meten mi
chavalería dot com she puts it in here there's
chavalería puntocom te mete por aquí hay
a magazine
una revista
that's not from this magazine and they're going to
que no son de esta revista y van a
fix fix the magazine Ivan well
arreglar arreglar la revista iván bueno
here's the forum don't attend the forum you
aquí está el foro no asiste al foro tú
get into any little topic and taquito
te metes en cualquier temita y taquito
the salsero from telecinco from rocio
el salsero de telecinco de rocío
carrasco from the island of temptations
carrasco de la isla de las tentaciones
whatever you want there isn't a magazine
de lo que tú quieras no hay una revista
that's not from this bet right now
que no son de esta apuesta ahora mismo
the magazine another magazine and it
la revista otra revista y va
ends ends a humor magazine here
se acaba se acaba una revista aquí de
with humorous cartoons and so on
humor con viñetas humorísticas y demás
but they're funny okay not like the ones on
pero son graciosas vale no como las del
Thursday and here we have the store the
jueves y aquí tenemos la tienda la
store of this teacher there are the things
tienda de esta docente están las cosas
from my page these stores
de mi página estas tiendas
look at the magazine it's here on Friday
mira la revista está aquí el viernes
here's a blog okay you can become a
aquí hay un blog vale te puedes hacer
member of la chavalería and here's the
miembro de la chavalería y aquí está la
store okay
tienda vale
raya
raya
here's the store we're
aquí está la tienda que estamos
selling a lot of really
vendiendo un montón de cositas la mar de
good stuff okay  They get cheap, they get to you fast, they
bien vale baratitas te llegan rápido te
get luxurious, okay, and we're selling
llegan de lujo vale y estamos vendiendo
the clothing brand from these people from
la marca de ropa de esta gente de de
Racks Mafia, isn't the quality of
racks mafia no increíble la calidad que
these clothes incredible? It's incredible and starting
tiene esta ropita es y a partir de
tomorrow, surely once
mañana seguramente pagado esté publicado
this deal is published, well, you'll have it. No,
este trato pues ya lo tendréis no a
starting tomorrow, the new
partir de mañana sale la nueva línea de
clothing line from Racks Mafia comes out, okay, then you have to
ropa de racks mafia vale entonces tenéis
send me. Let's go
que que me manda vamos
[Music]
[Música]
Uruguay and then I'll talk to you, nothing to
uruguay y luego te hablo que nada que
listen to me, I don't know what was going on but
escucharme no sé qué pasaba pero la
people, we're angry, the headphones and the
gente estamos calientes los cascos y el
mouse are wonderful, the headphones are
ratón son una maravilla los cascos está
very good, I'm me, I have the
muy bien yo soy yo los tengo los cascos
metal headphones and other indirect ones, many times
metales y otros indirectos muchas veces
Lorena up there with the headphones
lorena hasta ahí con los auriculares
watching TV, I mean, because the headphones are
viendo la tele o sea porque los cascos
good for any device that
vale para cualquier dispositivo que
has Bluetooth, for TV, for the car, for
tenga bluetooth para tele para el coche
the car, it doesn't matter, for cars and
para el coche no cuida para coches y
vice, copilot, passenger, for
vice de copiloto de acompañante para
anything that has Bluetooth, well,
cualquier cosa que tenga bluetooth pues
the headphones and you're doing great, Margarita, Margarita
los cascos y vas de [__] madre margarita
who's here,
margarita que está aquí también
Margarita is also here all the time,
margarita está todo el tiempo
Margarita, time extractor, Margarita
margarita extractor tiempo margarita
comes from the live show from Gua and now Margarita is coming over
viene del directo de gua y ahora viene
here,
para acá también está
you bought the
margarita tú te has comprado los
headphones and the colorful keyboard
auriculares y el teclado de colorines
that they sell in my store
que venden en mi tienda
margarita your purchase bitter margarita
margarita tu compra amargo margarita
I hope you send me margaritas
ojala me mandes margaritas
I hope you send me a photo with a
ojala me mandes una foto con una
rock mafia
sudadera de rock mafia
foxx sweatshirt taxes what do you think margarita
foxx impuestos qué te parece margarita
in play store can generate the
en play store te puede generar la
application put kids that turns out to
aplicación poner chavales que resulta
be that visa tiger out
ser que les visa tigre out
news no what things no what things no to the
novedades no qué cosas no qué cosas no
epp and pissed off what things no what
al epp y [__] qué cosas no qué
news already on this channel no that as for
novedades ya en este canal no que cuanto
being day here that we react to an
a ser día aquí que nos reaccionamos a un
FBI video pissed off let's see what
vídeo del fbi [__] vamos a ver que
the past because maybe this time he
la pasada porque a lo mejor esta ocasión
is right
tiene la razón
says luisa lane margarita says my friend
dice luisa lane margarita dice mi amiga
acne what do you think about this kid that he
el acné qué te parece este chaval del
told me about today also do you also
que me ha hablado hoy también también te
think that it is not finished yet that it
parece que todavía no está terminado que
is halfway it is like your digital and
está a medias es como tu digital y de
fall ago
fall ago
or the blonde for margarita there was a
o del rubio para margarita habíase una
clown application the totally
aplicación payaso la totalmente
margarita until influential influencers
margarita hasta influyentes influencers
well let's see what happens to the in short the FBI
bueno a ver qué le pasa al en fin al fbi
receives a donation from a hater when you don't
recibe la donación de un hater cuando no
know what to do with your life and you donate watch
sabes qué hacer con tu vida y donas ojo
out that has happened a lot in
cuidado que eso ha pasado muchísimo de
fact I think that today it happened not here no
hecho creo que hoy ha pasado no aquí no
in fact I think that today it happened here
de hecho creo que hoy ha pasado aquí
or I have
o
a lot more gravel
tengo muchísima más grava
obviously today we have don  whiners how
obviamente hoy tenemos don quejicas como
happy I will be when aro gets bored of you you
me alegraré cuando aro se aburra de ti
yell at him for nothing I wish I knew what
le gritas por nada ojalá supiera lo que
a real job was
es un trabajo de verdad
hello handsome I just got here what happened
hola guapo acabo de llegar qué ha pasado
with guys a lot well you've
con guys mucho bueno ya lo habéis
basically summed it up basically it's that machado
resumido básicamente es que machado
insulting for something he's not
insultando por una cosa en la que no
right about and nothing I feel
tiene razón y nada me visto en la
obligated to answer him but let's go without
obligación de contestarle pero vamos sin
problems nothing personal of course
problemas sin nada personal por supuesto
as always no
como siempre no
this guy has spent 500 thousand 500 pesos
este tío se ha gastado 500 mil 500 pesos
at least 10 for bonus senses he
por lo menos 10 para bonos sentidos ha
spent 10 bucks putting up this
gastado 10 pavos en poner esta
[ __ ] but today he will have gone to
gilipollez pero hoy les habrá ido a la
bed super proud
cama súper orgulloso
I'll be happy when he gets bored of you
me alegraré cuando se aburra de ti
black girls day hates stones because it's
negritas jornada odia las piedras porque
a job from the first one let's
es un trabajo del primero vamos a
analyze a little what the message is no
analizar un poco lo que es el mensaje no
don whiners well don whiners valid
don quejicas bueno don quejicas válido
don whiners it's valid how happy I will be
done quejicas es válido como me alegraré
when aro gets bored of you
cuando aro se aburra de ti
really someone would be happy that
de verdad alguien se alegraría
a girl leaves her boyfriend a
de que una chavala deja su novio una
girl she doesn't know at all that watches her
chavala que no conoce de nada que la ve
on youtube and a boy she doesn't know  you're
en youtube y un chaval que no conoce de
welcome
nada
and you're glad it's because of a
y te alegras de que es porque de vida
shitty life, it's not that he'll register
que vida de [__] no sea que inscribirá
shitty that one is glad is it or not what a
de [__] tiene que un alegra es o no
[ __ ] garbage life no well it's that
que [__] basura de vida no pues bueno
this person spends ten
está que esta persona se gasta diez
euros
euros
to express the joy that he would feel
para manifestar la alegría que sentiría
if that happens he gets yelled at for nothing good let's
si eso pasa se le grita por nada bueno a
see yelling yelling we haven't seen how
ver gritos gritos tampoco hemos visto
sometimes like that a little spicy
como algunas veces así un poco saborido
stupid no and such but in plan in his
estúpido no y tales pero en plan en su
character his way of being whoever it is that
carácter su forma de ser el que sea que
gets along with him no but yelling
se apaña con él no pero gritarle
yelling at him for nothing man we haven't
gritarle por nada hombre eso no lo hemos
seen that either not yelling at her it doesn't come out
visto tampoco no gritarle a ella no me
he avoids answering she's ugly
sale hace él evitó contestación es fea
with temptations such no I
con tentaciones tal no
wish I knew what a
ojalá supiera lo que es un trabajo de
real job is well look you see something
verdad pues mira te ves una cosa
Camilo you walk I don't know about the FBI but I've
camilo caminas yo no sé al fbi pero yo
been two weeks now that I'm remembering
llevo dos semanas que me estoy acordando
the factory a little bit it's if it weren't for
un poco de la fábrica es si no fuera por
the love and the support of the people eye
el cariño y por el apoyo de la gente ojo
eye it's been two weeks since I've seen
ojo llevo dos semanas que le veo la cara
my family's face almost because I'm here
a mi familia a poco porque estoy aquí
working like crazy
trabajando a muerte
in fact the main channel is being built
de hecho se está levantando el canal
because I'm working like
principal porque estoy trabajando a
crazy but since I got up until
muerte pero desde que me levanto hasta
that I go to bed and it's 7 in the
que me acuesto y dándome las 7 de la
morning and I have to remind the girl
mañana y teniendo que recordar a la niña
of school when I get up and having to do
del colegio cuando me levanto y teniendo
a lot of things a lot of other
que un montón de cosas un montón de
things plus okay so watch out
cosas más además vale así que ojito es
I would like to see you carry on a channel
me gustaría verte a ti llevar un canal
with so much content how
palante con tantísimo contenido como me
happy I will be when aro gets bored of you
alegraré cuando aro se aburra de ti
negritas day hates stones because it
negritas jornada odia las piedras porque
's a real job has
es un trabajo de verdad
already attached the fence attached
ya ha adjuntado la valla de adjunta
the nonsense of the month that I think had
la tontería del mes que yo creo que
already passed with an argument of an
había pasado ya con un argumento de
old man is that at the moment of an old man
viejo es que en el momento de viejo
because I rather see him as a
porque yo yo más bien lo veo un niño
small child, not that let's see who tells you
pequeño no sea eso a ver quién te dice
a small child a small child has
un niño pequeño un niño pequeño tiene
ten euros to play that [ __ ]
diez euros para hacer sonar esa [__]
[ __ ] the way of writing margaritas
[__] la forma de escribir margaritas
describing revolutionize the chat
describiendo revolucionar el chat
or rather an older person what do you say a
o sea una persona mayor que dice tú un
small child the way of a small child
niño pequeño la forma de un niño pequeño
and doing that is stupid and now you
y hacer eso es de [__] y ahora tú
think no, it says a small child has
piensas no dice un niño pequeño tiene
ten euros to spend on that and then there's
diez euros para gastarse con eso y luego
the other question an adult will be up
está la otra pregunta un adulto será
to ten euros on that it's incredible
hasta diez euros en eso es increíble
because if there are people who are [ __ ] and are
pues si hay gente que es [__] y es
ten
de diez
he works  so the old man argument
él trabaja así lo del argumento de viejo
about real work hadn't
de lo del trabajo de verdad no había
fallen if good good good already a little bit
caído si buena buena buena ya un poco
of the real work
del trabajo de verdad
because it is done
porque se hace
[Music]
[Música]
and I'm fed up with the shitty attitude do
y estoy harto de la actitud de [__]
n't caress me don't touch me that if I'm
para no me acaricies no me toques la que
sweating I already know
si estoy sudando ya lo sé
[Music] that he
[Música]
sends it to someone else
a que la manda a otro
but not in my hands it wasn't the same I
pero no en mis manos no era el mismo
think not
creo no
Camilo gym
camilo gimnasio
for the same
para el mismo
don't [ __ ] with dude you're okay [ __ ] boss
no [__] wey estás bien [__] patrón
the voice of this voice the best thing that happened to me
la voz de este voz lo mejor que me pasó
thanks to that city of lathi okay
gracias a esa ciudad de lathi vale
guys it happens here a lot like
chavales a pasa aquí muchas veces en
here there are people who maybe
plan aquí hay gente que a lo mejor
even become members to enjoy
incluso se hace miembro para disfrutar
the chat then there are people who also
en el chat luego hay gente también que
spend the channel points on tweets
gasta los puntos del canal de tweets
to be able to comment in the chat
para poder comentar en el chat
insulting and then there are also people who
insultando y luego también hay gente que
give their hanger let's see the people who are like that what's
da su percha a ver la gente que así es
best in the world there must be
que le va más en el mundo tiene que
everything and for example post here and
haber de todo y por ejemplo post aquí y
javi oliveira who just released an
javi oliveira que se acaba de sacar un
11 minute video of an excerpt from a
videito de 11 minutos de un extracto de
minute of magic one day I'll show you
un minutito magia algún día os enseñaré